Dio sta ancora dicendo qualcosa.
Durante il servizio di Domenica in diretta su 19 febbraio 2017,
Profeta TB Joshua profetizzò un disastro naturale in Sud Africa.
Queste sono state le sue parole
Sto vedendo alcuni disastri naturali come il vento - un cattivo vento proveniente dal mare.
Bad natura - un disastro naturale
che distruggerà molte cose,
che si sposta da un paese all'altro.
Alziamoci e preghiamo
per una parte del Sud Africa -
passando da Paesi come: Mozambico, Sud Africa, Botswana e alcune zone là.
In nome di Gesù Cristo, preghiamo.
Un terremoto di magnitudo 6,5 ha colpito una remota regione del Botswana il Lunedi,
ancora una rinomata riserva di gioco nel Kalahari.
Tremori si sono sentiti anche in diverse città in Sud Africa, nello Swaziland e Zimbabwe.
Secondo l'United States Geological Survey,
l'epicentro del terremoto è stato quasi 250 chilometri a nordovest della capitale Gaborone,
ad una profondità di 12 chilometri. Si trascinava in tutta la capitale per circa trenta secondi,
Mandado onde d'urto in tutto il paese dell'Africa.